- Para poder migrar a la base de datos tenemos que crear primero archivos.
- Ciertamente la tabla usuarios debe ser creada y está contemplada
 por Laravel, sin embargo, los campos no son los mismos del todo.
- Creamos seeders
- Creamos un ciclo for para crear 50 usuarios al azar en la
 base de datos. No consideramos su ID porque es autogenerado.
-  Pusimos un mensaje de exceso de tiempo sin actividad en el tipo 
de error Token… por que el token de un formulario cambia si pasa mucho tiempo. 
- la función validator(), se encarga de verificar que, al momento del registro
 de un usuario, se reciban los campos correspondientes.
postRecuperar(), es una función que se ejecutará mediante el verbo POST, éste 
action servirá para guardar los cambios en caso de querer modificar una contraseña. 